Excuse me, everyone!
Permisi, semuanya!
The elevators have been switched over to an independent power source...
Lift telah dialihkan ke sumber listrik independen ...
so they won't stop working due to the power outage.
agar tidak berhenti bekerja karena pemadaman listrik.
Please stay calm and evacuate in an orderly fashion!
Harap tetap tenang dan evakuasi dengan tertib!
We have an emergency elevator one floor below!
Kami memiliki lift darurat satu lantai di bawah!
Please use that, as well!
Tolong gunakan itu juga!
Brother, what shall we do?
Saudaraku, apa yang harus kita lakukan?
Shizuku, evacuate with Honoka and your parents.
Shizuku, evakuasi bersama Honoka dan orang tuamu.
Miyuki and I have something to do here.
Miyuki dan aku ada urusan di sini.
Shizuku, Honoka, take these.
Shizuku, Honoka, ambil ini.
What is it?
Apa itu?
A flight device. It has a low battery capacity...
Perangkat penerbangan. Ini memiliki kapasitas baterai yang rendah ...
so only use it to escape if necessary.
jadi gunakan saja untuk kabur jika perlu.
Got it.
Oke.
What about you two?
Bagaimana dengan kalian berdua?
Miyuki and I have already prepared something for ourselves.
Miyuki dan saya sudah menyiapkan sesuatu untuk kami sendiri.
Tatsuya, be careful.
Tatsuya, hati-hati.
You, too, Miyuki. Be careful.
Kamu juga, Miyuki. Hati-hati.
Let's go.
Ayo pergi.
Mr. Hayama, how much do you know about what's going on here?
Tuan Hayama, seberapa banyak yang Anda ketahui tentang apa yang terjadi di sini?
I had information beforehand that the New Breed Front was plotting something.
Saya memiliki informasi sebelumnya bahwa Front Breed Baru sedang merencanakan sesuatu.
However, I didn't have any concrete details.
Namun, saya tidak memiliki detail konkret.
Then, the family couldn't just turn a blind eye?
Lalu, keluarga tidak bisa begitu saja menutup mata?
I suppose that's true.
Saya kira itu benar.
I would like to prevent this building from being destroyed if possible, but...
Saya ingin mencegah bangunan ini dari kehancuran jika memungkinkan, tapi ...
Tatsuya, can you protect this building?
Tatsuya, bisakah kamu melindungi gedung ini?
Well...
Baik...
Miyuki, is it all right with you?
Miyuki, apakah kamu baik-baik saja?
Of course, Brother.
Tentu saja, Kakak.
I'll help, too.
Saya akan membantu juga.
Understood. We'll do it.
Dimengerti. Kita akan melakukannya.
Thank you.
Terima kasih.
Please take Sakurai with you.
Tolong bawa Sakurai bersamamu.
She has been trained to be your personal attendant, Miyuki.
Dia telah dilatih untuk menjadi pelayan pribadi Anda, Miyuki.
She is still inexperienced, but I believe she will be helpful to you.
Dia masih belum berpengalaman, tapi saya yakin dia akan membantu Anda.
Minami Sakurai...
Minami Sakurai ...
You seem dependable.
Anda tampak bisa diandalkan.
Protect Miyuki.
Lindungi Miyuki.
That's your job.
Itu tugasmu.
Certainly!
Pasti!
Well then, Miyuki, Tatsuya,
Kalau begitu, Miyuki, Tatsuya,
I should get going.
Aku harus pergi.
We'll head downstairs, too.
Kami akan turun juga.
You don't mean by the elevator, do you? The emergency stairs?
Anda tidak bermaksud dengan lift, bukan? Tangga darurat?
No, we're going to jump.
Tidak, kami akan melompat.
Let's go!
Ayo pergi!
Now it's our turn.
Sekarang giliran kita.
Minami, are you okay?
Minami, kamu baik-baik saja?
Yes. I apologize for being a nuisance.
Iya. Saya minta maaf karena telah mengganggu.
All right, let's go.
Baiklah ayo.
Brother, would you tell me the situation?
Saudaraku, maukah kau memberitahuku situasinya?
Police officers are being shot at from a boat.
Petugas polisi ditembak dari perahu.
The officers returned fire, and they're engaged in combat.
Para petugas membalas tembakan, dan mereka bertempur.
It seems the enemy is more organized than I thought.
Sepertinya musuh lebih terorganisir dari yang saya kira.
Five terrorists have taken over the control center.
Lima teroris telah mengambil alih pusat kendali.
Nobody between the second to the 34th underground floors.
Tidak ada orang yang berada di antara lantai bawah tanah kedua hingga 34.
35 people on the 35th floor.
35 orang di lantai 35.
Nobody on the 36th floor.
Tidak ada orang di lantai 36.
The 35 people on the 35th floor are unconscious or in a half-conscious state.
35 orang di lantai 35 tidak sadar atau dalam keadaan setengah sadar.
Is that Visual Magic?
Apakah itu Sihir Visual?
It's similar.
Itu mirip.
Five members of the New Breed Front have penetrated the building?
Lima anggota Front Breed Baru telah menembus gedung?
That's surprisingly few.
Itu sangat sedikit.
Well,
Baik,
it's possible that some of the 35 people are actually terrorists.
ada kemungkinan bahwa beberapa dari 35 orang tersebut sebenarnya adalah teroris.
True.
Benar.
I could tell through direct contact with them, but I can't be sure just by sight alone.
Saya bisa tahu melalui kontak langsung dengan mereka, tapi saya tidak bisa memastikan hanya dengan penglihatan saja.
I wonder if the terrorists will keep their word and give everyone enough time to evacuate.
Saya bertanya-tanya apakah para teroris akan menepati janji mereka dan memberi cukup waktu kepada semua orang untuk mengungsi.
If many civilians are caught up in the building's destruction,
Jika banyak warga sipil terjebak dalam penghancuran gedung,
they'll lose the support of magicians as well as the general public.
mereka akan kehilangan dukungan dari para pesulap serta masyarakat umum.
If they're reasonable enough to comprehend that,
Jika mereka cukup masuk akal untuk memahaminya,
I believe they'll wait until the evacuation is over.
Saya yakin mereka akan menunggu sampai evakuasi selesai.
The terrorists?
Para teroris?
No, an earthquake!
Tidak, gempa bumi!
The elevator has stopped?
Liftnya berhenti?
There's nothing to worry about. It'll start up again soon.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan. Ini akan segera dimulai lagi.
ARTHQUAKE WARNING
PERINGATAN ARTHQUAKE
AN M5.4 EARTHQUAKE OCCURRED IN TOKYO BAY AT A DEPTH OF 10 KM. THE SEISMIC INTENSITY IS LEVEL 4.
GEMPA BUMI M5.4 YANG TERJADI DI Teluk TOKYO DENGAN KEDALAMAN 10 KM. INTENSITAS SEISMIS ADALAH TINGKAT 4.
This is bad.
Ini buruk.
Brother?
Saudara?
The seismic intensity is level 4.
Intensitas seismik berada pada level 4.
The elevator won't start running again without manual operation.
Lift tidak akan berjalan kembali tanpa operasi manual.
Are Honoka and Shizuku still on the elevator?
Apa Honoka dan Shizuku masih di lift?
They're between the 180th and 181st floors.
Mereka berada di antara lantai 180 dan 181.
They should be able to get to the 180th floor which is closest to them,
Mereka harus bisa mencapai lantai 180 yang terdekat dengan mereka,
but that's nearly a thousand meters away from the ground.
tapi jaraknya hampir seribu meter dari tanah.
Can't we do something?
Tidak bisakah kita melakukan sesuatu?
If we can get to the control center of the first underground floor...
Jika kita bisa sampai ke pusat kendali lantai bawah tanah pertama ...
I think I can restart the elevator remotely.
Saya rasa saya dapat memulai kembali lift dari jarak jauh.
Except there are terrorists in the control center.
Kecuali ada teroris di pusat kendali.
Still, that's the only way.
Tetap saja, itulah satu-satunya cara.
Let's try negotiating with them first.
Mari kita coba bernegosiasi dengan mereka dulu.
VISITOR ARC XIII
PENGUNJUNG ARC XIII
Who's your leader?
Siapa pemimpinmu?
I want to talk.
Aku ingin berbicara.
I'm the leader, Kan Fehr.
Saya pemimpinnya, Kan Fehr.
My name is Tatsuya Shiba.
Nama saya Tatsuya Shiba.
I'd like you to let me use the control center so I can restart the elevator
Saya ingin Anda mengizinkan saya menggunakan pusat kendali sehingga saya dapat memulai kembali lift
which came to an emergency stop because of the earthquake.
yang berhenti darurat karena gempa bumi.
We have confirmed that the elevator has indeed stopped.
Kami telah memastikan bahwa lift memang berhenti.
But I can't allow you access to the control center. We'll deal with it.
Tapi saya tidak bisa mengizinkan Anda mengakses pusat kendali. Kami akan menghadapinya.
You say you'll deal with it,
Anda mengatakan Anda akan menghadapinya,
but do you have someone with the technical skill to remotely restart the elevator?
tetapi apakah Anda memiliki seseorang dengan keterampilan teknis untuk memulai kembali elevator dari jarak jauh?
This is an urgent situation. I can release the lock in five minutes.
Ini adalah situasi yang mendesak. Saya bisa membuka kunci dalam lima menit.
As long as there is any suspicion that you are our enemy,
Selama ada kecurigaan bahwa Anda adalah musuh kami,
I can't permit you to enter the control center.
Saya tidak bisa mengizinkan Anda untuk memasuki pusat kendali.
Why? Are you using the center's equipment to control the explosives?
Mengapa? Apakah Anda menggunakan peralatan pusat untuk mengontrol bahan peledak?
Go away!
Pergi!
If you quietly return to the surface with the two young ladies hiding there, we won't attack.
Jika Anda diam-diam kembali ke permukaan dengan dua wanita muda bersembunyi di sana, kami tidak akan menyerang.
You pointed your guns at me. I would never overlook that.
Anda mengarahkan senjata Anda ke saya. Saya tidak akan pernah mengabaikan itu.
Kill them!
Membunuh mereka!
What's happening?
Apa yang terjadi?
Resonance Destruction was used...
Resonance Destruction digunakan ...
to destroy the tower's pillars.
untuk menghancurkan pilar menara.
I lost, but...
Saya kalah, tapi ...
you can't stop...
kamu tidak bisa berhenti ...
the destruction of this building.
penghancuran gedung ini.
Hiroshi Misaki. This man is an extra from Third?
Hiroshi Misaki. Pria ini adalah tambahan dari Third?
An extra from the Third Research Institute?
Tambahan dari Third Research Institute?
The focus of their research
Fokus penelitian mereka
is how to control multiple types of magic when they're activated simultaneously, right?
adalah bagaimana cara mengontrol berbagai jenis sihir saat diaktifkan secara bersamaan, bukan?
Then, while fighting us, was he releasing magic deep underground to destroy the building?
Lalu, saat melawan kami, apakah dia melepaskan sihir jauh di bawah tanah untuk menghancurkan bangunan?
No, he wasn't the one using magic but had someone else use it.
Tidak, dia bukan orang yang menggunakan sihir tapi menyuruh orang lain menggunakannya.
Had someone else?
Apakah ada orang lain?
Are you saying that he was controlling someone else's zone of magic operations?
Apakah Anda mengatakan bahwa dia mengendalikan zona operasi sihir orang lain?
Not controlling it.
Tidak mengontrolnya.
The other person was in agreement and attuned to him.
Orang lain setuju dan selaras dengannya.
There's a Sensory Interference Magic spell
Ada mantra Sihir Interferensi Sensorik
that can be used to guide a magician into a hypnotic state and have them use magic.
yang dapat digunakan untuk membimbing pesulap ke dalam kondisi hipnosis dan meminta mereka menggunakan sihir.
That's the type of magic he used.
Itulah jenis sihir yang dia gunakan.
Miyuki, Minami...
Miyuki, Minami ...
Yes?
Iya?
We're going to the lowest level. Follow me.
Kami menuju ke level terendah. Ikuti aku.
Right. Um, Brother, what about the elevator?
Baik. Um, Saudaraku, bagaimana dengan liftnya?
Unfortunately, we'll have to put that off.
Sayangnya, kita harus menunda itu.
Keeping the building itself from collapsing takes priority.
Menjaga bangunan itu sendiri agar tidak runtuh menjadi prioritas.
Right.
Baik.
It's crumbling?
Itu hancur?
By only restoring one of the pillars, the other three are bearing the load.
Dengan hanya memulihkan salah satu pilar, tiga pilar lainnya menanggung beban.
At this rate...
Dalam situasi ini...
No good. Even if I cast Regrowth, the same thing would happen all over again.
Tidak baik. Bahkan jika aku menggunakan Regrowth, hal yang sama akan terjadi lagi.
What I'd need to do is cast Regrowth on all four pillars at the same time
Yang perlu saya lakukan adalah melemparkan Pertumbuhan Kembali ke keempat pilar pada saat yang bersamaan
which are well over 2000 meters to restore them fully.
yang jauh lebih dari 2000 meter untuk memulihkannya sepenuhnya.
But that'd be equivalent to casting Regrowth on this entire gigantic building.
Tapi itu sama dengan melemparkan Regrowth ke seluruh bangunan raksasa ini.
Would my brain be able to withstand the vast amount of information?
Akankah otak saya mampu menahan sejumlah besar informasi?
The building will collapse in no time now.
Bangunan itu akan runtuh dalam waktu singkat sekarang.
Should we escape for Miyuki's sake?
Haruskah kita kabur demi Miyuki?
Brother...
Saudara...
That's right.
Tepat sekali.
There are two things I can never betray.
Ada dua hal yang tidak pernah bisa saya khianati.
The first is the vow I made to myself to protect Miyuki to the end.
Yang pertama adalah sumpah yang kubuat pada diriku sendiri untuk melindungi Miyuki sampai akhir.
And the second is...
Dan yang kedua adalah ...
the faith Miyuki has in me.
keyakinan yang dimiliki Miyuki pada saya.
Eidos history change...
Perubahan riwayat Idul Fitri ...
obtained.
diperoleh.
Tower structural information...
Informasi struktur menara ...
Information of materials, obtained.
Informasi bahan, diperoleh.
Integrating all...
Mengintegrasikan semua ...
information.
informasi.
Build...
Membangun...
with the magic spell Regrowth.
dengan mantra ajaib Pertumbuhan Kembali.
Activate, Regrowth!
Aktifkan, Pertumbuhan Kembali!
This is Tatsuya's power.
Ini adalah kekuatan Tatsuya.
Was this the deed of a human?
Apakah ini perbuatan manusia?
Should humans be allowed to have such power?
Haruskah manusia diizinkan memiliki kekuatan seperti itu?
Brother? Brother? Brother?
Saudara? Saudara? Saudara?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I'm conscious.
Saya sadar.
But I'm tired.
Tapi aku lelah.
It's no wonder.
Tidak heran.
Brother, I'll wake you up after things are settled here,
Saudaraku, aku akan membangunkanmu setelah semuanya diselesaikan di sini,
so please rest for a while.
jadi tolong istirahat sebentar.
Yeah.
Ya.
I'll do just that.
Saya akan melakukan itu.
YOTSUBA MAIN RESIDENCE
RESIDENSI UTAMA YOTSUBA
So, Tatsuya rescued everyone from the precarious situation this time.
Jadi, Tatsuya menyelamatkan semua orang dari situasi genting kali ini.
I am ashamed of myself, ma'am.
Saya malu pada diri saya sendiri, Bu.
So, did you give Tatsuya the background on this incident?
Jadi, apakah Anda memberi Tatsuya latar belakang kejadian ini?
No, I didn't tell him anything.
Tidak, aku tidak memberitahunya apapun.
He didn't ask you?
Dia tidak bertanya padamu?
No. After he turned the terrorists over to us,
Tidak. Setelah dia menyerahkan teroris kepada kami,
he escorted Miyuki home without asking me a thing.
dia mengantar Miyuki pulang tanpa menanyakan apapun padaku.
Not one question?
Bukan satu pertanyaan?
No, ma'am.
Tidak bu.
However, this is just my speculation, but I suspect Tatsuya already knows everything.
Namun, ini hanya spekulasi saya, tapi saya curiga Tatsuya sudah mengetahui segalanya.
That could be.
Bisa jadi.
By the way, what is Minami doing now?
Ngomong-ngomong, apa yang Minami lakukan sekarang?
Sakurai is sleeping in her room.
Sakurai sedang tidur di kamarnya.
Did you give that thing to her?
Apakah Anda memberikan hal itu padanya?
Yes. It's in her possession now.
Iya. Itu miliknya sekarang.
I see. This is something to look forward to.
Saya melihat. Ini adalah sesuatu yang dinantikan.
APRIL 8, 2096
8 APRIL 2096
"NATIONAL MAGIC UNIVERSITY AFFILIATED FIRST HIGH SCHOOL 32nd ENTRANCE CEREMONY"
"UNIVERSITAS MAGIC NASIONAL YANG TERAFILIASI dengan UPACARA MASUK KE-32 SMU PERTAMA "
So...
Begitu...
please guard the premises.
tolong jaga tempat ini.
Sure, you can count on me.
Tentu, Anda dapat mengandalkan saya.
I'm going to escort the new students in.
Saya akan mengantar siswa baru masuk.
Well, I wonder if there are any new students this year with any backbone.
Nah, saya ingin tahu apakah ada siswa baru tahun ini yang memiliki tulang punggung apa pun.
You're evaluating new students on the day of the entrance ceremony? You scare me.
Anda sedang mengevaluasi siswa baru pada hari upacara masuk? Anda membuat saya takut.
What? You're so rude!
Apa? Kamu sangat kasar!
Mizuki...
Mizuki ...
Tatsuya? What's wrong?
Tatsuya? Apa yang salah?
Keep an eye on those two. Make sure they don't cause a scene.
Awasi keduanya. Pastikan mereka tidak menyebabkan keributan.
Will do.
Akan melakukan.
Thanks.
Terima kasih.
Oh, Tatsuya...
Oh, Tatsuya ...
Long time no see.
Lama tidak bertemu.
Well, not really long.
Yah, tidak terlalu lama.
Saegusa?
Saegusa?
Good morning.
Selamat pagi.
You're a guide for the new students?
Anda adalah pemandu bagi siswa baru?
That's right.
Tepat sekali.
Sister!
Saudara!
Who's that?
Siapa itu?
C-Cut it out, Kasumi! You're being rude to an upperclassman!
H-Hentikan, Kasumi! Anda bersikap kasar terhadap kakak kelas!
Izumi is right. Apologize to Tatsuya!
Izumi benar. Minta maaf pada Tatsuya!
I'm asking who he is!
Saya bertanya siapa dia!
You two seem awfully close. Is he your boyfriend, Sister?
Kalian berdua tampak sangat dekat. Apakah dia pacarmu, Kakak?
B-B-Boy...
BB-Boy ...
Did you escort your younger sisters here?
Apakah Anda mengantarkan adik perempuan Anda ke sini?
The auditorium is already open.
Auditoriumnya sudah terbuka.
You two should go in.
Kalian berdua harus masuk.
You can sit where you like.
Anda bisa duduk di mana Anda suka.
Okay. Thank you.
Baik. Terima kasih.
Well, Saegusa, I'd better get going.
Nah, Saegusa, sebaiknya aku pergi.
Nyaaa!
Nyaaa!
Brother!
Saudara!
Miyuki...
Miyuki ...
Are you a student now at First High School...
Apakah Anda seorang siswa sekarang di Sekolah Menengah Pertama ...
Minami?
Minami?
Master Tatsuya, a letter from Madam.
Guru Tatsuya, surat dari Nyonya.
Oh...
Oh ...
Minami...
Minami ...
From now on, you're going to live with us, huh?
Mulai sekarang, kamu akan tinggal bersama kami, ya?
That's what it means.
Itu artinya.
We're glad to have you, Minami.
Kami senang memilikimu, Minami.
No, I appreciate you letting me stay.
Tidak, saya menghargai Anda mengizinkan saya tinggal.